_Règles du chat_

Le chat est un lieu de mise en contact, de discussion, d'échange et de convivialité au service du mouvement #nuitdebout.

Ce chat est en inscription libre à tous·te·s les participants et sympathisants du mouvement.

Confidentialité : le chat un lieu ouvert à tous, donc rien de ce qui est échangé dans les channels n'est confidentiel. Ce n'est pas un bon lieu pour diffuser des informations confidentielles/sensibles.

Les participants acceptent de se comporter de façon responsable et respectueuse.

_Format des pseudos_

Merci de formater vos pseudos sous la forme : pseudo.fonction/compétence.ville par exemple : albator.pirate.espace.

_Quelques règles de bonne conduite_

 - ne pas spammer
 - ne pas poster le même message dans plusieurs canaux : essayez de bien cibler par rapport au destinataire et aux sujets des canaux
 - éviter de poster un mot ou deux par lignes : prenez le temps de rédiger vos messages en entier avant d'appuyer sur Entrée
 - ne pas utiliser le "@ all" sauf en cas de message très important ou officiel